奇、大、作、奇、大、作啊，嚟…
奇…
十分滿分
好嘢啊
好嘢啊…多謝啊
輪到波士跳喇
好啦，嚟啦
好嘢啊
今次畀大家睇到一啲咁冇水準嘅表演
真係好對唔住啊
森林王者巴山
攝影師，唔該拉遠少少鏡頭吖
各位，你哋有冇入過森林
體驗下呢度嘅生活感呢？
森林係人都知道係一個
充滿危險同埋神秘嘅地方
森林周圍都係樹木
畀密密麻麻嘅叢林圍住就好似深夜一樣
咁得人驚嘅地方，唔係人人都夠膽入去
電…
冇人清楚森林入面有咩生物
分分鐘都唔知有咩出現
一個唔小心，好容易連命仔都冇埋
食肉植物喺邊度偷襲根本就防不勝防
有多唔同嘅猛獸肚餓起嚟會當你係點心
咪以為河流係安全嘅地方啊
食人魚一樣會襲擊你
好似森林呢啲咁得人驚嘅地方仲會咁和平
噉就梗係因為有我喺度睇住啦
只要我擘大喉嚨嗌一聲咋
成個森林嘅所有動物都會走晒嚟我度
為咗要維護森林嘅和平
我每日都會喺森林裏便四周巡邏嘅
你問我係邊個？
你連我都唔識，唔係𠻺嗎？
噉你唔好睇呢個節目啦
我出晒名喺森林裏便，專門挫強扶弱
係正義嘅朋友兼超級英雄
我就係冇人唔識嘅森林王者巴山
我係咪好勁？
啲噉嘅問題都問得出啊，唔使講啊
齋睇我個樣都知我勁㗎啦
呢隻係乜嘢？
佢叫芝達
呢隻馬騮覺得我好有型
一直都跟住我㗎，嗯
聽到慘叫聲啊，就即係有人遇到意外喇
又有靚女要我呢個正義嘅朋友出手救佢
終於輪到我表演喇
救命啊
天啊
講真吖，又真係幾痛㗎
你哋都見到啦
正義嘅朋友一定要捱得痛
嚟，快啲
你係我嘅救命恩人
真係好多謝你畀你㗎，小小地收咗佢啦
係喇，你叫咩名啊？
我出手救咗你咁有型
我都知你一定好想知我個名㗎喇
我原本就已經係個好出名嘅超級英雄
畀fans知道我又救咗人
我再受歡迎啲都唔知點算啊
見你咁想知，我就破例話畀你知喇
我就係出晒名嘅森林王者
大名鼎鼎嘅巴薩
哎吔
既然做得英雄
就預咗會有人妒忌我㗎喇
點解啲天氣會咁熱都有？
我都一樣覺得好熱啊
原來你哋住嘅地方已經係好凍嘅冬天嗱？
天神村已經到咗睇到極光嘅月份喇
但係一啲冬天嘅感覺都未有
哎吔？
波士望住嗰邊同邊個講嘢啊？
唔好啊，小云啊
係邊個？
唔好阻住晒啦
真係希望冬天快啲嚟到我哋天神村啊
冬天快啲…
知啦，正一傻瓜村啊
呢…呢一種聲…
呢一種聲係…係…
係冬天，冬天嚟到喇
結冰啊
嘩，好有型啊
拜拜
天神村終於都可以迎接冬天喇
呢條村裏便嗰啲人，個個都係傻狗
落雪喇，高高
小雲，由高…
八、九、十、八、
最憎冬天啊
喂，係咪小西姐姐啊？
你嗰度都迎接咗冬天呀？
係啊，冬天到咗喇，外面積咗好多雪
我哋要滑雪，要掟雪球，想點玩都得啊
喂，小西
小西姐姐
一齊出去滑雪咯
哦，好啊，我好快嚟啊，小雲呀
你都一齊嚟滑雪啦
好啊，我即刻嚟啦
波士
我同小佳去小西姐姐屋企玩啊
喂
你哋要小心啲啊
千祈唔好去太遠嘅地方玩啊
大…大王啊，周圍嘅地方都係白雪雪噉𠸏
點解變成噉樣㗎？
我記起喇，聖誕節嗰陣就係噉樣㗎
摸下個地下啦
唔好喇啩，大王你自己摸啦，你收聲啊
我叫你摸就係摸啦，嘩
但…
大王啊，會…
會融𠸏？
咩話？
可…可能個細菌係最後連身都畀佢融埋啊
哎吔
快啲啊，我一陣抌咗佢吖
係…
哎吔
呢種咪係宇宙船經過之後留低嘅痕跡
一定唔會有錯
我哋跟住去睇下啦
嚟到呢度就冇咗喇
即係話宇宙船喺度升空
大王，你睇下嗰邊
呢度竟然有宇宙人𠸏？
小十馬佢手上有武器㗎
我明喇，大王
呢度一定係外星飛碟嘅基地嚟嘅
我諗呢個宇宙人喺度就係等佢嘅同伴
喺宇宙嗰度飛返嚟救佢啊
嗯，好啦，等嗰隻宇宙船出現嗰陣時
我哋搶咗佢就離開呢度啦
好啦，大王，我哋一於噉樣決定啦
我哋終於可以返返自己嘅星球喇，大王
真係好啊
終於可以離開呢個恐怖嘅地球囖
哎吔，呢架屋係咪畀人發現㗎？
哎吔
各位
喺呢啲寒風凜凜，凍冰冰嘅日子
縮埋喺個暖爐度呢
唔出街又絕對係件開心嘅事
不過我係森林王者巴山
我一定要繼續喺森林周圍巡邏
而唯一可以保衞到呢個森林嘅人
數嚟數去就只係得我一個㗎咋
既然森林咁信賴我
我絕對唔可以背棄呢個森林嘅
因為我就係個個都識得嘅
超級英雄森林王者巴山
阿嚏
嚟啦，之達
我哋要出手教訓嗰啲搞亂森林秩序嘅人
真係好舒服，好好玩啊
哎吔，小云佢哋呢？
搞錯啊
你哋噉樣好危險㗎
唔使我哋出力又夠晒快喎，真係好玩啊
直頭似照飲粥噉好犀利啊
喂，哥哥，我驚啊
喂，小雲
小熊好驚啊，你可唔可以停一停先啊？
哎吔，係企鵝仔？
好嘛？
你當出咗路呀？
我哋一齊玩啦
小熊，救我啊
係傻瓜超人？
係傻瓜巴山啊
今日咁早啊，傻瓜超人
早晨啊，好聰明嘅巴山
正一傻瓜
居然有人當咗我係傻瓜超人
對我嚟講真係好大打擊
我真係接受唔到
冇錯，呢件事就發生喺我生日嗰日
記得嗰一朝，我着住新衫
扮到好靚仔噉開開心心
慢慢行出天神村
連陽光都好柔和噉照住我慶祝我嘅出門
呢個咪傻瓜超人？
我…我明明係超級英雄森林王者巴沙
你哋竟然當咗我係嗰個傻瓜超人
睇清楚喇，我唔係傻瓜超人啊
你睇下呢啲字
你…你唔好影傷我個名啊
我…我係超人嚟㗎
百分之100真正嘅超人啊，你真係超人
噉你變身嚟睇下吖
我啲酸梅乾食晒呀？
嚟吖，酸梅乾
食咗酸梅乾會變超人
好嘢啊，超人啊
你變得咁型係真義嘅朋友啊
就係呢個傻瓜超人
搞到我本來好開心嘅生日亂晒龍
啲人竟然會認錯咗我係佢
好啦，等我講大話呃下佢吖
吖，係喇，老友啊
你知唔知道嗰啲熊貓係
由蛋嗰度孵化出嚟㗎？
熊貓？
原…原來呢種動物係熊貓？
呢啲嘢我梗係知道啦
下次再傾過啦
原來係噉嘅，我又學識多一樣嘢喇
你真係傻得可憐啊，呢種動物就係熊貓
熊貓係由蛋孵發出嚟㗎
早晨啊，熊貓
咩啊？
真係傻得交關啊
真係好喇
拜拜
我哋返屋企喇
雖然我好本事啊
但係巡迴一輪一樣覺得好凍啊
都係返去縮返個暖爐嗰度唞下先啦
係應援聲
你返嚟嗱？
包弟，有冇搞錯啊？
你幾隻嘢啊？
知唔知呢個暖爐係邊個㗎？
森林王者嗰位，你點夠膽霸啊？
行開啊…
小熊鼓掌咗喎
其實…
我埋唔到去個暖爐度𠻹，算啦…
你哋幾個慢慢喺度取暖喇喎
我對啲動物真係好好㗎
噉樣先至係森林王者嘅典範啊
我哋全班同學都識計啊
上嚟啦
小朋友，都係睇返小云啦，搞笑啊
大家睇住喇喎，呢啲噉嘅沼澤啊
我一跳就跳到過去㗎喇，係咪啊？
吱達啊
嚟喇喎
跟住呢個人啊，真係冇事定㗎喎
你噉算係點啊？
阿…阿哲達，你幾好吖嘛？
我唔可以再跟住你啊
阿英…
阿哲達啊，咪走啊
阿哲達，你呢個噉嘅叛徒，我…
我決定鏟你魷魚
各位，呢個時候呢
我有好重要嘅嘢向大家宣佈
大家睇下，佢就係新嘅吱達嚟喇
我森林王者巴山
會繼續同呢一隻新嘅吱達
好好噉保護呢個森林嘅
喂
喂，吱達啊
喂…咪走啊
喂…吱達
咪走啊，come back
哼，啲傻瓜青蛙永遠都係信唔過嘅
哎吔
你…你兩個
喂，唔好走住啊
哎吔，咩事啊？
我…我見你哋好似玩到好開心噉
你隻手拎住嗰啲…
係咪米田共啊？
冇錯，係啊，你想要？
傻…傻瓜
喂，快啲抌咗佢啊
差少少就掟到我成面都係㗎喇
大叔，你係邊個？
你叫邊個大叔啊？
叫聲我哥哥，我就考慮下話畀你知喇
返屋企喇
喂
等陣啊，小妹妹，你聽下我講先啦
你幫下我吖
係啊
我都唔使遮遮掩掩
因為點樣遮掩都冇用，一睇就知
我就係森林王者巴山
巴山？
巴山
好驚㗎
梗係好勁喇，你睇下我呢條褲先啦
知唔知呢條褲係用咩皮嚟做㗎？
係用豹皮嚟做㗎
隻豹仲係我親手捉㗎𠻹
哎吔
嗰隻就係Power
係喇，不如我哋一齊玩掟雪球吖
耶耶
用佢嚟掟你就得㗎喇，講得冇錯啊
要用盡力掟啊
啲細路女啊，真係易氹嘅唧
好興奮，一定好好玩嚟喇喎
好啦
嚟啦
今次要我掟呢一嚿呀？夠喇…
唔玩掟雪球啊，唔玩呀？
唔好玩啊，呢個雪球呢，放低佢…
真係好好玩啊，第日再玩過吖，就…
就噉話啦
居然令到我呢一個
大名鼎鼎嘅森林王子出醜
你以為噉樣我就會放過你喇咩？
既然係噉嘅話…
喂啊，正出財啊
哎吔，巨熊…
係我啊，你仲記唔記得我啊？
好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
真係好喇
好叻咩？
只要我大嗌一聲咋
森林入便所有嘅動物都會
即刻追埋嚟我身邊啊
哎吔
原因好簡單
因為我就係森林入便嘅王者
睇住喇吓
你哋快啲嚟啦，我係巴山啊
喂…
巴山，又有咩事啊？
有嘢就講啦
哎吔，我以後都唔再做森林王者啊
只會越野越凍喎，大王啊
即係宇宙船到底幾時先至到啊？
又會咁耐𠸏？
講返轉頭啦
話咗唔會再做森林王者嘅巴山
兜兜轉轉
畀佢揾到一份馬騮架王者嘅工嚟做啊
走啊…
快啲走開啲啊
走啊，個馬騮架係我㗎
走開
Me kula kuli do
Bengi mungla gallo
Ako mbangsi wa
Migi muite
hidari muite
baija baija
Bengi mungla gallo
Ako mbangsi wa
Migi muite
hidari muite
baija baija